** Выделение
     Таблицы, которые будут перестроены
       Нет
     Кластеризованные индексы, которые будут удалены
       Нет
     Кластеризованные индексы, которые будут созданы
       Нет
     Возможные проблемы, связанные с данными
       Необходимо добавить столбец [dbo].[catalog_products].[cat_sid] таблицы [dbo].[catalog_products], но он не содержит
         значения по умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется
         неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить
         в столбец значение по умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных
         умолчаний в параметрах развертывания.

** Действия пользователя
     Изменить
       [dbo].[catalog_products] (Таблица)

** Корректирующие действия
     Обновить
       [dbo].[save_catalog_product] (процедуре)

Необходимо добавить столбец [dbo].[catalog_products].[cat_sid] таблицы [dbo].[catalog_products], но он не содержит значения по умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах развертывания.

